# 프로그램 개요
1. 사용자가 하나 이상의 영단어를 입력한다.  
2. 입력받은 영단어들을 "네이버 영어사전"에 검색한 결과를 selenium을 통해 크롤링한다.
3. 크롤링한 데이터를 전처리한다.
    1. 단어, 발음, 품사, 뜻, 예문 등
    2. 이전까지는 그냥 발음 기호만 챙겨왔는데, 음원 파일도 챙겨오고 싶어짐.
        -> purl에 원어민 발음이 담겨져있음.
        -> 안키드로이드에서 발음 파일을 어떻게 들어가는 지 확인을 해야 함.
3. 전처리한 데이터를 기준으로 txt 파일을 생성한되, 파일제목은 날짜를 기준으로 한다. ex) 20211222_영단어.txt  
    1. 같은 이름의 파일이 있을 경우 기존 파일을 연다.
    2. format 형태는 csv 파일과 동일하게 하고, 순서는 차례대로 영단어, 발음, 뜻, 예문, 태그로 한다.
    
# 프로그램 수정사항 할 것들
1. ~~tag 설정 관련~~
    1. ~~대명사와 명사 분류를 정확하게~~
    2. ~~한정사 추가~~
    3. ~~관사 추가~~
2. 품사끼리 분리해서 가독성을 높이는 부분에서 잘 작동되지 않는 경우가 종종 보임.
    1. 품사가 ,로 분리되어서 한 줄에 두 개 있는 것을 본 적이 있음.
3. ~~뜻 중에서 비어있고 바로 상호참조 같은 내용이 나와있을 경우, 앞에 numbering이 잘 안되는 경우가 있음.~~
4. 입력 중 오타가 발생하여 잘못 입력된 경우, 그 전 입력한 것을 취소하는 그런 명령어가 필요함.
    1. ~~기존 quit으로 프로그램을 종료하는 부분도 !quit 같은 느낌으로 명령어를 바꾸도록 해야겠음.~~
    2. ~~같은 단어를 두 번 입력했을 때 처리하는 것도 만들어야겠음.~~
5. ~~크롬 업데이트에 맞물려서 크롤링 프로그램도 자동 업데이틀 할 수 있게끔 해야함.~~
6. 형용사 + ly, 동사 + ed, 이렇게 구성된 단어들 중 몇몇 단어는 오류가 남.
    * ex) properly
7. ~~동음이의어/다이의에 관한 처리~~
    ~~ex) row, lie~~
8. 운영체제 관련
	1. 운영체제별로 다른 웹드라이버를 사용해, 관련 내용을 해결할 필요가 있음.
	2. test_selenium.py에서 오류가 발생
	3. 시작할 때 운영체제에서 로그인을 했는지 물어보고, 그에 맞는 웹드라이버를 사용하게끔 하도록 하는 것이 좋을 듯함.
        -> 운영체제별로 다른 버전이 작동하게 만들어야 한다.
9. 발음 wav/mp3/mp4 파일 즉, 원어민 발음도 같이 연동시키고 싶음.
    <https://sunstar2.tistory.com/1201>
10. 하나씩 찾으니까 뭔가 많이 느린 것 같음. 동시에 여러 단어를 찾을 수 있었으면 좋겠음.
11. 부표제어가 있음에도 불구하고, 부표제어를 가지고 오지 못한 것 같은데요.
    * ex) enroll
12. ~~String의 가장 마지막 줄의 빈줄이 삽입되어있는 경우가 있음.~~
13. **뜻 부분을 다른 색으로 변경하는 것도 고려해볼만함.**
14. 안키드로이드에 이전에 해놨던 영단어들이랑 단어/발음 부분이 조금 달라 같은 단어를 찾게 되는 경우가 존재한다. 이미 존재하는 단어들을 내보내서 영단어가 겹치는 경우에는 지워주는 것도 필요할 듯.
15. 뜻이 공란으로 나오는 경우 중에서 상호참조가 있는 경우, 상호참조의 내용을 가져올 수 있지 않을까.

# ankidroid에서 기타(깃발 태그) 의미
1. flag-red: formatting 오류, 뜻 부분 중 하나 이상이 공란
2. marked: 발음이 어렵다거나 뭐 그런 거
3. 

# 프로그램 코드 개요
## TUI.py
1. init
    paramter: self
    return: none

    self.file_name: str - 
    self.file_path: str - 

    self.input_words: Set[str] - 사용자로부터 입력받은 영단어들
    self.error_words: List[str] - 프로그램 작동 도중 오류가 발생한 영단어들

    self.commands_info: Dict[str, str] - 프로그램 명령어에 관한 정보들
    self.commands: List[str] - 프로그램 명령어

    self.special_characters: List[str] - 특수 문자들
    self.finish: bool - 프로그램 종료

    self.driver - 크롤링할 웹드라이버
    self.formatter - 안키드로이드에 맞춘 포맷팅을 위한 포맷터
2. file_write
3. outpt
4. quit
5. main
## StringManage.py
## WebDriver.py